Problem çözme süreci 3 bölümden oluşmaktadır.
İkinci aşama projeyi tasarlamaktır.

Assigment bölümünde bu iş bizim için yapılmıştır.
Ben hatırlamaya çalışacağım,

1. Programın arayüzü var mı? Hayır,
2. Program girdileri nasıl almaktadır. a. Bilgisayardan, b. Kullanıcıdan
3. Programın geri verdiği değer nedir? Kazananın kim olduğunu bildirir.
4. Veriler eldeyken süreci adım adım nasıl tasarlarsınız.
    
    I. Bilgisayarın seçimini, 3 seçenek arasından belirleyen fonksiyonu oluşturmak,
    II. Oyunu bir el oynayan fonksiyonu oluşturmak,
        a. Kullanıcıdan gelen veriyi sakla,
        b, Bilgisayarın seçimini sakla,
        c. Kullanıcı seçimi ile bilgisayar seçimini karşılaştıran süreci oluştur,
    III. Oyunu 5 el oynayan fonksiyonu oluştur.